# Описание проекта

Я бы хотел поделиться ходом своих мыслей и рассказать причинно-следственную связь моих действий:

### Решение для этой задачи я делал, отвечая на 5 вопросов — этапов, описанных к концу уроков:

1) **Провести предварительный анализ** (Оценить сложность и масштаб приложения, сформулировать цель перехода, оценить опыт команды)
   - **Сложность**: У нас небольшое приложение, не содержащее много кода и логики. Оно находится на самом начале своего развития.
   - **Цель**: Иметь возможность вести разработку параллельно в нескольких командах. Иметь возможность отдельно масштабировать конкретные модули.
   - Реализовать архитектуру, позволяющую без труда интегрировать новые доменные модули.
     - Два middle frontend разработчика, один backend-разработчик (я) и DevOps. Опыта разделения на микрофронтенды не было.

2) **Определить бизнес-функции, которыми будут заниматься разные команды**
   - Я разделил на три домена: Сервис авторизации, профиль пользователя, фотокарточки.
     - **Сервис авторизации** и **профиль пользователя** сильно пересекаются, но я все же решил разделить их, исходя из следующих принципов:
       - Сервис авторизации будет расширяться, и у него появится дополнительная логика авторизации с помощью внешних сервисов (Google, Github и т.д.).
       - С этого момента это будут уже сильно разные сервисы, и нам нужно будет делать много логики для каждого провайдера, и этот функционал не сильно пересекается с логикой сервиса профиля пользователя.
       - Этот сервис является входной точкой в наше приложение, и для него может потребоваться отдельное масштабирование и особые принципы к безопасности.
   - Несмотря на то, что на данный момент это может быть избыточно, мы стараемся заложить архитектуру для быстроразвивающегося  приложения и постараться избежать проблем в будущем.

3) **Выбрать метод реализации (implementation)**
   - В качестве метода реализации мы выбираем **Run-time**:
     - Мы кратно расширяем свой функционал, и нам важно иметь возможность масштабировать конкретный модуль.
     - Мы формируем команды, они должны иметь возможность работать независимо друг от друга.
   - Будем использовать гибридный подход и паттерн BFF.

4) **Выбрать инструмент для создания микрофронтендов**
   - Исходя из описания, что между Webpack Module Federation и Single SPA нет принципиальной разницы, мы решили выбрать Webpack Module Federation, т.к. на данном этапе его реализация кажется более понятной.

5) **Настроить межмодульное взаимодействие**
   - Этот шаг выбирался от обратного. Потребности в отображении данных в реальном времени нет, тесных связей между моделями тоже нет . Поэтому выбираем BFF. К тому же команда не владеет большим опытом в микрофронтедах



   ### Теперь структура:
      - Я создал проекты в папке microfrontend : auth-microfrontend, card-microfrontend, userprofile-microfrontend и host , который будет объединять все микрофронтенды
      - в каждом проекте есть папка /src, которой три основные папки:
           - Components, которое содержит js файлы, описывающие методы  (Создать карточку - CreateCard, Изменить профиль  - EditUserProfile и т.д. )
           - Styles, который содержит файлы - стили для каждого отдельного js файла
           - Utils, которая содержит утилиты. На каждый проект одноименный файл
      - В каждом проекте есть файл webpack.config.js, отвечающий за свой микрофронтенд и такой же файл в проекте host, объединяющий все проекты


#ЗАДАНИЕ 2 :
Схема доступна по ссылке - https://drive.google.com/file/d/1g1wjCzCUHbe0S2_tFYAm3fOlBwhlJK8v/view?usp=sharing
